
VARIABLES:
Una variable es un espacio en la memoria de nuestra compu, donde guardaremos un "algo", pueden ser letras, 
números u otros datos más complejos; a la cual la identificamos con un nombre. El nombre de mi variable debe
darme una pista de lo que guardé dentro, por lo tanto, si mi variable se llama "Nombre", tendré la idea que dentro
habrá letras que forman un nombre y no números o cálculos matemáticos.
Para asignarle un valor (contenido) a mi variable lo voy hacer usando el igual "=" .
Y como indica su nombre "Variable", significa que puedo cambiar su contenido. Salvo que use "const" , el cual bloquea la 
posibilidad de cambiar su contenido.
Existen 3 formas de declarar una variable:
        * var
        *let
        *const

STRINGS: 
Los strings, son cadenas de caractéres (letras), que juntas forman una palabra. Un letra sola también es un string.     
Siempre se escriben entre comillas.

FUNCIONES:
Una función nos permite agrupar lineas de código que hacen o cumplen una tarea, para luego invocarla(llamarla) cuando la 
necesite. De esta manera reutilizamos el código escrito dentro de una función y evitamos escribir una y otra vez las mismas lineas de código.
Además la función actua como una especie de plantilla , a la cual le puedo pasar los datos (argumentos) que quiero que use para que aplique la función y luego me devuelva
un resultado o respuesta (return).Esto nos permitirá acceder a lo que sale de la función, puede ser por ejemplo un resultado de una cuenta, el cual vamos a necesitar para hacer 
otro cálculo.

DECLARACIONES if:
if se utiliza para evaluar si una condición es verdadera (true) o su es falsa(false). Por lo que avanzará por el codigo, escrito dentro del if, mientras la condición es verdadera, si es falsa, se detendrá y saldrá del if .

VALORES BOOLEANOS:
Son aquellas variables que contienen alguno de estos dos valores: verdadero (true) o falso (false).