OBJETOS:

los objetos son contenedores (cajas) no solo de datos, sino de un comjunto de información
sobre determinada cosa.
Para declarar un objeto usamos la llaves {} y todas sus propiedades y métosose encuentran dentro
de estas llaves.

PPROPIEDADES:
Los objetos usan clave:valor/key:value, para identificar el lugar y valor en donde se guardó un dato.
Algo similiar a los array, pero estos solo usan un índice numérico, en los objetos el "indice" llamado key o clave, 
pueden ser strings.
Los valores pueden ser cualquier tipo de dato : cadena, número, booleano, matriz, función u otro objeto.

MÉTODOS:

Las funciones guardadas en un objeto se llaman "Metodos". Para llamar a un método se utilizan los (), tal y cual lo 
hacíamos para llamar una función.

FOR IN:

Para recorrer cada par clave:valor (elemento) de nuestro objeto, usaremos un for parecido al que usábamos,
pero levemente diferente, llamado "for ...in loop". Comienza con for(), pero dentro del paréntesis, declararemos una 
variable, luego la palabra "in" y el nombre del objeto a recorrer.

for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);

NOTACIÓN DE PUNTOS, NOTACION DE CORCHETES:

La notación de puntos se puede usar siempre que sepamos el nombre concreto de una propiedad, para llamarla.
Y los corchetes cuando el nombre de una propiedad se encuentre dentro de una variable.
